ЖЖ-импорт, как нетрудно догадаться из названия, предназначен для импортирования записей в ваш живой журнал. Источником записей служит [RSS](What_is_RSS.md). Вы можете добавить несколько лент формата RSS или Atom и для каждой из них настроить импорт отдельно. Вы можете выбрать, в какой журнал отправлять записи, каким тегом отмечены записи, которые нужно импортировать. Для каждой ленты можно включить или отключить автоматическое импортирование. См. также [подробное описание параметров](Feed_options.md).

Для любого элемента без подписи можно увидеть описание, наведя на него указатель мыши. Кроме того, при наведении на дату показывается подсказка о прошедшем интервале времени.

Сервис, в частности, ориентирован на пользователей diary.ru, для которых имеются [дополнительные удобства](Diary_features.md).

Поддерживается импорт тегов, музыки, настроения, flash-объектов. Если запись уже импортирована, можно повторить импорт или удалить ее из ЖЖ ([подробнее](Post_actions.md)). По каждой RSS показывается подробная статистика: список найденных записей, ссылки на записи (в оригинале и в ЖЖ), ошибки получения RSS, ошибки импортирования отдельных записей.

Робот пытается импортировать каждую запись, сохраняя оригинальное время поста. Если это не удается (из-за того, что в вашем ЖЖ присутствует более новая запись), устанавливается текущее московское время. Если ваш часовой пояс отличен от московского и вам мешают неточности времени, обратитесь в [техподдержку](Support.md), мы найдем способ вам помочь.

Пользователи, импортирующие RSS рекламного содержания или записи, не несущие смысловой нагрузки, будут заблокированы.